알고리즘 연습 방법
    잘 작성된 아고리즘을 이해하고, 스스로 만들어봐야 함
        모사! 그림을 잘 그리기 위해서는 잘 그린 그림을 모방하는 것 부터 시작하듯

알고리즘 연습 방법
    1. 연습장과 펜을 준비하자
    2. 알고리즘 문제를 읽고 분석한 후에,
    3. 간단하게 테스트용으로 매우 간단한 경우부터 복잡한 경우 순서대로 생각해보면서, 연습장과 펜을 이용하여 알고리즘을 생각해본다.
    4. 가능한 알고리즘이 보인다면, 구현할 알고리즘을 세부 항목으로 나누고, 문장으로 세부 항목을 나누어서 적어본다.
    5. 코드화하기 위해, 데이터 구조 또는 사용할 변수를 정리하고,
    6. 각 문장을 코드 레벨로 적는다.
    7. 데이터 구조 또는 사용할 변수가 코드에 따라 어떻게 변하는지 손으로 적으면서, 임의 데이터로 코드가 정상 동작하는지를 연습장과 펜으로 검증한다.

향후 공부법
    기본 자료구조, 알고리즘 반복 학습 후 
        각 알고리즘을 사용하는 유사한 코딩 테스트 문제를 한꺼번에 묶어서 쭉 풀어보기
        연습장을 활용해서 알고리즘을 고안하는 기법을 연습하기

